= 01. mapa-big =

O Parque Nacional da Serra da Capivara encontra-se no estado do Piaú. (Ilustração: Tiago Canuto, Mídias Educativas)


= 02. niede-big =

Niède Guidon, arqueóloga que descobriu o local onde hoje encontra-se o Parque Nacional da Serra da Capivara.(Foto: André Pessoa)


= 03. serra-capivara-big =

A Serra da Capivara concentra a maior área de sítios arqueológicos do continente americano. É hoje Patrimônio Cultural da Humanidade - UNESCO.(Foto: )


= 04. arte-serra-capivara-big =

Os vestígios encontrados no Parque Nacional da Serra da Capivara datam de mais de 50 mil anos, sendo os mais antigos registros na América. Na imagem, representação de uma dança.(Foto: Reprodução)


= 05. cranio-luzia-01-big -

Crânio de Luzia, o esqueleto humano mais antigo encontrado no Brasil.(Foto: Reprodução)


= 06. annette-big -

Annette Laming-Emperaire, arqueóloga francesa que chefiou a missão arqueológica que encontrou o crânio de Luzia.(Foto: )


= 07. cranio-luzia-02-big =

Luzia tem o fóssil humano mais antigo das Américas.(Foto: )


= 08. reconstrucao-luzia-02-big =

Reprodução da face de Luzia (fases iniciais).(Foto: Reprodução)


= 09. reconstrucao-luzia-03 = 

A reconstituição da face de Luzia foi possível com base no crânio encontrado.(Foto: Reprodução)


= 10. reconstrucao-luzia-01-big  = 

Reconstituição final do rosto de Luzia.(Foto: Reprodução)


= 11. capa-veja-big =

Capa da revista Veja de 25/08/1999, com a matéria de capa: ÔLuzia, a primeira brasileiraÕ.(Imagem: Divulgação)


= 12. walter-big =

Walter Alves Neves, biólogo que batizou o fóssil humano mais antigo das Amércias de Luzia.(Foto: )

= 13. sambaquis-big =

Alguns grupos indígenas utilizavam os sambaquis como santuário para enterrar seus mortos. (Foto: )

= 14. ceramica-marajoara-01-big =

Estátua de cerâmica marajoara.(Foto: Reprodução)

= 15. ceramica-marajoara-02-big =

Cerâmica tapajônica. (Foto: Reprodução)




