== 01. constituicao-big ==

Em 1988 foi promulgada a constituição atualmente em vigência no Brasil.(Foto: Divulgação, Câmara dos Deputados)


== 02. indio-big ==

Atualmente, os índios lutam por seus direitos assegurados pela Constituição de 88.(Foto: Divulgação, Linha Livre)


== 03. mapa-brasil-big ==

As áreas em destaque no mapa representam as terras indígenas no Brasil, atualmente.(Imagem: Thiago Canuto, Mídias Educativas)


== 04. indios-conflito-big ==

Atualmente, índios vivem em constante conflito com fazendeiros do Mato Grosso do Sul que não respeitam as áreas demarcadas.(Foto: Fábio Massalli, Divulgação, EBC - News Rondonia)