== 01. golpe-militar-big ==

O Golpe de 1964 encerrou o governo do presidente João Goulart, dando início ao regime militar no Brasil.(Foto: Divulgação)


== 02. funai-big ==

Com a criação da FUNAI foram extintos o SPI e o CNPI, cabendo a Fundação Nacional do Índio se responsabilizar pelo estabelicimento e execução de políticas indigenistas no Brasil. (Imagem: Reprodução, FUNAI)


== 03. mapa-big ==

Localização do Parque Xingu no Mato Grosso.(Imagem: Thiago Canuto, Mídias Educativas)


== 04. parque-xingu-big ==

O Parque Indígena do Xingu foi a primeira terra indígena homologada pelo Governo Federal.(Foto: Reprodução)


== 05. transamazonica-big ==

Transamasônica - O PNI construiu estradas sobre as terras indígenas.(Fonte: Valdemiro Silva, Divulgação, Disponível em BN Notícia)


== 06. logo-conselho-idigenista-big ==

Logotipo do CIMI (Conselho Indigenista Missionário).(Imagem: Divulgação, CIMI)


== 07. jornal-porantim ==

Capa do Jornal Porantim (ano III, nº 17, abril/1980).(Imagem: Divulgação, CIMI)