= 01. pedro-big =

Pedro Álvares Cabral, comandante cuja expedição chegou ao Brasil em 1500.
(Ilustração: Reprodução)

= 02. caravela-pedro-big =

A frota comandada por Pedro Alvares Cabral que chegou ao Brasil era composta por 13 embarcações. (Ilustração: )

= 03. desembarque-big =

Desembarque de Cabral em Porto Seguro. (Imagem: Oscar Pereira da Silva)

= 04. curt-big =

Curt Nimuendajú. Etnólogo alemão que mapeou os povos indígenas no Brasil.(Imagem: Reprodução)

= 05. mapa-etno-historico-big =

Mapa etno-histórico do Brasil.(Imagem: Reprodução)


= 06. mapa-povos-indigenas-big =

Povos indígenas do Brasil na época do descobrimento.(Ilustração: Thiago Canuto, Mídias Educativas)

= 07. indio-big =

Criança indígena da tribo Karib.(Foto: Reprodução, Reuters)