== 01. getulio-big ==

Getulio Vargas. Foi o primeiro presidente brasileiro a visitar uma tribo indígena.(Foto: Reprodução)


== 02. getulio-karaja-big ==

Getúlio Vargas na aldeia Karajá.(Foto: Leandro Vilar, Arcevo, Seguindo os Passsos da História)


== 03. marcha-big ==

Marcha para o Oeste - divulgação.(Foto - Leandro Vilar, Arcevo, Seguindo os Passsos da História)


== 04. eduardo-galvao-big ==

Eduardo Galvão conversando com índios.(Foto: Orlando Sampaio Silva, Arcevo, Núcleo de Cultura Política do Amazonas (NCPAM))


== 05. darcy-ribeiro-big ==

Darcy Ribeiro, antropólogo. Atua como defensor da causa indígena.(Foto: Reprodução, Revista Vive Latinoamerica)


== 06. darcy-ribeiro-Indios-big ==

Darcy Ribeiro e os índios Urubu-Kaapor.(Foto: Reprodução, Fundação Darcy Ribeiro)
