== 01. tome-sousa-big  ==

Tomé de Sousa, primeiro governador-geral do Brasil.(Imagem: Reprodução)


== 02. pau-brasil-big ==

Árvore de pau-brasil.(Imagem: Reprodução)


== 03. coleta-pau-brasil-01-big  ==

Índios trabalhando na derrubada do pau-brasil.(Ilustração: Andre Thevet, Cosmographie universelle d'André Thevet)


== 04. coleta-pau-brasil-02-big  ==

Os índios realizavam escambo com os portuguêses dando-lhes pau-brasil em troca de bugingangas.(Imagem: Reprodução)


== 05. trafico-escravos-big  ==

O tráfico negreiro se tornou mais rentável para a Coroa Portuguesa do que a escravidão dos índios(Imagem: Reprodução)


== 06. jesuitas-big  ==

Jesuítas Pe. José de Anchieta e Pe. Nóbrega catequisando índios.(Imagem: Reprodução)


== 07. marques-pombal-big ==

Marquês de Pompal, primeiro Conde de Oeiras. Responsável pela expulsão dos jesuítas dos aldeiamentos indígenas.(Imagem: Escola Portuguesa, óleo sobre tela)


== 08. missionarios-big  ==

A escravidão indígena foi praticada durante parte do período colonial do Brasil.(Imagem: Jean Bastiste Debret, litogravura)
