== 01. auguste-comte-big ==

Auguste Comte, filósofo francês. Fundador do positivismo que inspirou lideranças brasileiras pela causa indígena como o Marechal Rondon. (Imagem: Reprodução)


== 02. tribo-bororos-big ==

Mulheres da tribo dos bororos de Mato Grosso, usando vestimentas conforme cultura européia (1929).(Foto: Divulgação, Estadão)


== 03. demarcacao-terras-big ==

Início da demarcação de terras indígenas - Marechal Rondon. (Foto: Reprodução, arcevo, Funai)


== 04. rondon-big ==

Marechal Rondon, positivista dos sertões.(Foto: Reprodução, arcevo, Portal Entre Textos)